The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
This program includes indirect advertisement.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
Summer of 2002
រដូវក្តៅឆ្នាំ ២០០២
Young lady.
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
Hello.
សួស្តី។
What do you say? Will you be able to pay the rent today?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកនឹងអាចបង់ថ្លៃជួលថ្ងៃនេះទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
I made myself very clear. You have until tomorrow.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ណាស់។ អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Could you give me a few more days?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
You've already delayed it so many times.
អ្នកបានពន្យារពេលវាច្រើនដងហើយ។
Gosh. Don't even ask me that.
ហ្គូស។ កុំសួរខ្ញុំអញ្ចឹង។
I said you only have until tomorrow.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមានតែរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Strictly Follow the Limit Load
អនុវត្តយ៉ាងតឹងរឹងនូវបន្ទុកដែលមានកំណត់
Sir, please.
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។
Please give me an advance just this once. I'm begging you.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជាមុនគ្រាន់តែមួយនេះ។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
How can I trust you? You could just stop coming to work tomorrow.
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកអាចឈប់មកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Over my dead body!
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ!
Stop pestering me.
ឈប់ខ្ជិលខ្ញុំ។
Sir, please. Help me just this once. Please?
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។ ជួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណឹង។ សូម?
Do you think I was born yesterday?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានកើតកាលពីម្សិលមិញទេ?
You didn't even graduate from college. How can I trust you?
អ្នកមិនទាំងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យផង។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Sir...
លោកម្ចាស់ ...
Hopefully, they can have a good result in the end.
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អនៅចុងបញ្ចប់។
It's acute indigestion.
វាជាការរំលាយអាហារស្រួចស្រាវ។
A lot of moms get acute indigestion when they rush to finish their meals.
ម្តាយជាច្រើនទទួលបានការខ្វះជាតិអាស៊ីដខ្លាំងនៅពេលពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់បញ្ចប់អាហារ។
Take this medicine for now.
លេបថ្នាំនេះឥឡូវនេះ។
And go to the hospital too.
ហើយទៅមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
She brought her kids with her when she's sick like that?
នាងនាំកូន ៗ ទៅជាមួយពេលនាងឈឺបែបនេះ?
Being a mom is such a hard job.
ក្នុងនាមជាម្តាយគឺជាការងារលំបាកណាស់។
- Go, Korea!
- ទៅប្រទេសកូរ៉េ! - ទៅប្រទេសកូរ៉េ!
- Here's your fried chicken.
- ទៅប្រទេសកូរ៉េ! - នេះជាសាច់មាន់ចៀនរបស់អ្នក។
Everyone's dream came true that summer.
ក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានក្លាយជាការពិតនៅរដូវក្តៅ។
Open Recruitment for JBC Anchor Positions
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកបើកសម្រាប់ទីតាំងយុថ្កា JBC
At the age of 20,
នៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
we put a pause on our dreams.
យើងបានផ្អាកនៅលើក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
The game will be over if Hong Myung-bo scores a goal.
ការប្រកួតនឹងត្រូវបញ្ចប់ប្រសិនបើហុង Myung-Bo រកបានមួយគ្រាប់។
- Here's Hong Myung-bo. - Go, Korea!
- នេះគឺជាហុង Myung-bo ។ - ទៅប្រទេសកូរ៉េ!
There he goes.
នៅទីនោះគាត់ទៅ។
Korea Advances to the Semifinals!
កូរ៉េជំរុញដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
There was a girl who shone radiantly.
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបញ្ចាំងពន្លឺខ្លាំង។
Here's what Audrey Hepburn once said.
នេះជាអ្វីដែល Audrey Hepburn ធ្លាប់និយាយ។
"Forgive quickly."
"អត់ទោសអោយបានឆាប់" ។
"Kiss slowly."
"ថើបយឺត ៗ " ។
"Love truly."
"ស្រឡាញ់ពិតប្រាកដ" ។
"Laugh uncontrollably."
"សើចមិនចេះទប់ចិត្ត" ។
"And..."
"ហើយ ... "
She had a brightening voice
នាងមានសំលេងភ្លឺថ្លា
and...
និង ...
...a dazzling dream.
... ក្តីសុបិន្តដ៏អស្ចារ្យ។
In times of hardships,
ពេលមានទុក្ខលំបាក
I reminded myself with her favorite quote.
ខ្ញុំរំmyselfកខ្លួនខ្ញុំជាមួយនឹងសម្រង់សំណព្វរបស់នាង។
No matter how hard life gets...
មិនថាជីវិតលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
"No matter how hard life gets,"
"មិនថាជីវិតលំបាកប៉ុណ្ណាទេ"
"never regret anything"
"មិនដែលសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់"
"that made you smile."
"ដែលធ្វើអោយអ្នកញញឹម"
I hope we can do the same too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងក៏អាចធ្វើបានដូចគ្នាដែរ។
Hello. I'm the anchor of Serim High School.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាយុថ្កានៃវិទ្យាល័យ Serim ។
My name is Jung Da-jung.
ខ្ញុំឈ្មោះជុងដាជុង។
Broadcasting Club of Serim High School
ក្លឹបផ្សាយរបស់វិទ្យាល័យសឺមី
Episode 2, About the Things That Made You Smile
ភាគទី ២ និយាយអំពីរឿងដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
18 years later
១៨ ឆ្នាំក្រោយ
Please quiet down.
សូមស្ងាត់ចុះ។
You're disturbing the test.
អ្នករំខានការធ្វើតេស្ត។
Please erase everything but your basic makeup.
សូមលុបបំបាត់អ្វីៗទាំងអស់ប៉ុន្តែការតុបតែងជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
JBC Anchor Blind Open Recruit
JBC យុថ្កាពិការភ្នែកបើកការជ្រើសរើស
- Good luck! - Good luck.
- សំណាងល្អ! - សំណាងល្អ។
- I'll see you later.
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - សំណាងល្អ។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Jang Sung-kyu. You're Jang Sung-kyu.
ចាងស៊ុង - គី។ អ្នកគឺជាអ្នក Jang Sung-kyu ។
JBC Anchor Blind Open Recruit
JBC យុថ្កាពិការភ្នែកបើកការជ្រើសរើស
Excuse me.
អត់ទោស។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
- Gosh. - Is something wrong?
- ហ្គូស។ - មានអ្វីខុស?
- You can't do things like this. - No.
- អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនេះទេ។ - ទេ។
Do you want to get kicked out?
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
Without that, I'm going to fail.
បើគ្មានវាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
Give it to me. Give it back.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ អោយ​វា​មកវិញ។
It's mine. It took me an entire week to make it you, you jerk.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកលេងសើច។
There's always someone like that at every test.
វាតែងតែមាននរណាម្នាក់ដូចនោះនៅរាល់ការសាកល្បង។
Oh, hi. Hello.
អូ! សួស្តី។
Hey.
ហេ។
Did you guys both pass too?
តើអ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ដែរឬទេ?
Yes, our study group all passed the first test.
ត្រូវហើយក្រុមអ្នកសិក្សារបស់យើងសុទ្ធតែបានប្រលងលើកទីមួយ។
I was worried about you because of your age,
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដោយសារអាយុរបស់អ្នក
but I guess they only look at your skills as it's a blind test.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេមើលតែជំនាញរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះព្រោះវាជាការធ្វើតេស្តពិការភ្នែក។
Right.
ត្រូវ។
I forgot to bring a calming tonic.
ខ្ញុំភ្លេចយកប៉ូវកំលាំងស្ងប់ស្ងាត់។
Have this.
មាននេះ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I only need half. Let's share.
ខ្ញុំត្រូវការតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។ សូមចែករំលែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I really needed it.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
It's really nerve-racking, isn't it?
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I guess it's because I think today's my last chance.
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែខ្ញុំគិតថាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Why is it your last chance?
ហេតុអ្វីវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក?
Because of my age.
ដោយសារតែអាយុរបស់ខ្ញុំ។
I think I'm the oldest person here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចំណាស់ជាងគេនៅទីនេះ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm 30.
ខ្ញុំអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
I'm old, right?
ខ្ញុំចាស់មែនទេ?
Oh, I'm
អូខ្ញុំ
37 years old.
អាយុ ៣៧ ឆ្នាំ។
What?
អ្វី?
Gosh, I never would've guessed.
Gosh ខ្ញុំមិនដែលទាយទេ។
You must be in the class of '02 then.
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងថ្នាក់ '០២ បន្ទាប់មក។
No. I went to college late because I was raising my kids.
ទេ។ ខ្ញុំបានទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យយឺតព្រោះខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Your kids?
កូនរបស់អ្នក?
Group 27, Jung Da-jung,
ក្រុមទី ២៧ ជុងដាជុង។
Park So-joong, Kim Jeong. Please come in.
Park So-joong, Kim Jeong ។ សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Break a leg.
បាក់ជើង។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Interview Waiting Room
សម្ភាសបន្ទប់រង់ចាំ
Due to the virus,
ដោយសារវីរុស
there has been an increase in patients.
មានការកើនឡើងនៃអ្នកជំងឺ។
They have not been able to find the cause of the disease yet.
ពួកគេមិនទាន់អាចរកមូលហេតុនៃជំងឺនេះនៅឡើយទេ។
The government has announced that
រដ្ឋាភិបាលបានប្រកាសថា
they will expand the investigation to include
ពួកគេនឹងពង្រីកការស៊ើបអង្កេតដើម្បីដាក់បញ្ចូល
those who have a high fever or a cough.
អ្នកដែលក្តៅខ្លួនខ្លាំងឬក្អក។
The final test will evaluate your reflexes.
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយនឹងវាយតម្លៃការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នក។
While you read the prompter, it will change to breaking news.
ខណៈពេលដែលអ្នកអានអ្នកតែងតាំងវានឹងប្តូរទៅជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Think of it as a real situation
គិតថាវាជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង
and improvise the rest of the report.
និងកែសំរួលរបាយការណ៍ដែលនៅសល់។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
I want to devote myself to JBC.
ខ្ញុំចង់លះបង់ខ្លួនខ្ញុំទៅ JBC ។
I will become the president of JBC.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធាន JBC ។
Hello, I'm applicant 121, Jang Sung-kyu.
សួស្តីខ្ញុំជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំ 121, Jang Sung-kyu ។
Yes, you may begin.
បាទ / ចាសអ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
Insurance fraud is becoming more organized and intellectualized.
ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងកាន់តែមានការរៀបចំនិងមានបញ្ញា។
The amount of money uncovered in insurance fraud is going up as well.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានរកឃើញនៅក្នុងការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងក៏កំពុងកើនឡើងផងដែរ។
It...
វា ...
Okay.
យល់ព្រម។
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
There are bags of rice that are piled up.
មានកាបូបដែលត្រូវបានគេគរឡើង។
- Those are dead pigs, not bags of rice. - The bags of rice
- ទាំងនោះជាជ្រូកងាប់មិនមែនជាថង់អង្ករទេ។ - កាបូបអង្ករ
are being moved to a different area.
កំពុងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅតំបន់ផ្សេង។
So who are they going to...
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងទៅនរណា?
Thank you. Next.
សូមអរគុណ។ បន្ទាប់។
Sir, hold on. I prepared a special talent.
សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំបានរៀបចំទេពកោសល្យពិសេស។
I told him not to do it.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំអោយធ្វើវា។
♪ Don't curse at me and say that I'm a cruel woman ♪
កុំជេរប្រមាថខ្ញុំហើយនិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រីឃោរឃៅ♪
-♪ Don't forget ♪ - Please stop.
- កុំភ្លេច♪ - សូមឈប់។
Mr. Jang Sung-kyu. Do you have a role model?
លោក Jang Sung-kyu ។ តើអ្នកមានគំរូទេ?
Yes, I do. My role model is
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ គំរូរបស់ខ្ញុំគឺ
Anchorman, Jeon Hyun-moo.
អាណាម៉ាន, ជុនហ៊ីន - ម។
Mr. Jang, is Jeon Hyun-moo an anchorman?
លោកចាងតើជ៉ុនហុន - ចគឺជាយុថ្កាមួយដែរឬទេ?
Bae Seung-hyun, Heo Woong-gi
Bae Seung-hyun, Heo Woong-gi
You should look into auditioning for "Gag Concert". Next.
អ្នកគួរតែក្រឡេកមើលការសម្តែងសម្រាប់ "ការប្រគុំតន្រ្តីហ្គ្រីក" ។ បន្ទាប់។
Hold on. I prepared this for JBC.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់ JBC ។
I'll become the son of JBC.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ JBC ។
- Guys like him always end up freelancing. - Please choose me.
- បុរសដូចជាគាត់តែងតែបញ្ចប់ឯករាជ្យ។ - សូមជ្រើសរើសខ្ញុំ។
I'm JBC's son. Let go of me.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ JBC ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Are you going to freelance? - JBC.
- តើអ្នកនឹងឯករាជ្យ? - JBC ។
No, of course not.
ទេមិនមែនទេ។
- Really? - I'm going to stay here forever.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
Hello.
សួស្តី។
I'm applicant 122, Jung Da-jung.
ខ្ញុំជាបេក្ខជន ១២២ ជុងដាជុង។
Her facial balance and posture
តុល្យភាពមុខនិងឥរិយាបថរបស់នាង
- are both perfect. - Right.
- គឺល្អឥតខ្ចោះទាំងពីរ។ - ត្រូវ។
Please start.
សូមចាប់ផ្តើម។
There has been news that a nameless angel
មានដំណឹងថាទេវតាឥតឈ្មោះ
in Gunsan, North Jeolla Province
នៅក្នុង Gunsan ខេត្ត Jeolla ខាងជើង
has been doing good deeds for the past 12 years.
បានធ្វើអំពើល្អអស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំមកហើយ។
According to the Gunsan City Hall, on the 17th of last month,
នេះបើតាមការអះអាងរបស់សាលាក្រុងកាំុននៅថ្ងៃទី ១៧ នៃខែមុន។
an anonymous donator came,
ម្ចាស់ជំនួយអនាមិកម្នាក់បានមកដល់
gave them an envelope with a receipt for 20,000 briquettes,
បានអោយស្រោមសំបុត្រមួយដែលមានបង្កាន់ដៃសំរាប់ដុំធ្យូងចំនួន ២០,០០០
and left without saying anything.
ហើយទុកចោលដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
This morning, the Special Judicial Police
ព្រឹកនេះប៉ូលីសយុត្តិធម៌ពិសេស
inspected companies that provide school meal services.
បានត្រួតពិនិត្យក្រុមហ៊ុនដែលផ្តល់សេវាកម្មអាហារសាលា។
However, it has been reported that they found fruit flies, mold,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាពួកគេបានរកឃើញរុយផ្លែឈើផ្សិត។
and feathers in some of the companies.
និងស្លាបនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
She knows about this.
នាងដឹងអំពីរឿងនេះ។
- I know. - They put students...
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ពួកគេដាក់និស្សិត ...
She's better in practice than theory.
នាងពូកែខាងការអនុវត្តជាងទ្រឹស្តី។
This act is more heinous than any form of violence.
អំពើនេះគឺសាហាវជាងអំពើហឹង្សាណាមួយ។
- I'm sorry. - It is necessary for
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វាចាំបាច់សម្រាប់
the government to act promptly regarding this situation.
រដ្ឋាភិបាលត្រូវចាត់វិធានការភ្លាមៗទាក់ទងនឹងស្ថានភាពនេះ។
I apologize for
ខ្ញុំសុំទោស
the sudden static during our broadcast.
ឋិតិវន្តភ្លាមៗអំឡុងពេលការចាក់ផ្សាយរបស់យើង។
Please be understanding.
សូមមេត្តាយោគយល់។
Gosh, she's very good
ហ្គូសនាងល្អណាស់
She's quite good.
នាងល្អណាស់។
Ms. Jung Da-jung?
លោកស្រីជុងដាជុង?
How did you come up with the last comment?
តើអ្នកមានយោបល់ចុងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
I thought of this as an actual broadcast and said what came to mind.
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះថាជាការចាក់ផ្សាយពិតប្រាកដហើយបាននិយាយអ្វីដែលបានចងចាំ។
She's quite skillful.
នាងពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់។
I shouldn't ask her age, right?
ខ្ញុំមិនគួរសួរអាយុរបស់នាងទេមែនទេ?
Of course not. It's a blind test.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ វាជាការធ្វើតេស្តពិការភ្នែក។
What class were you in?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងថ្នាក់ណា?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I'm in the class of '11.
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ '11 ។
Then she's around 28.
បន្ទាប់មកនាងមានអាយុប្រហែល ២៨ ឆ្នាំ។
Interview Evaluation Chart, Rating Scale
តារាងវាយតម្លៃវាយតម្លៃសម្ភាសន៍ជញ្ជីងវាយតំលៃ
Speech, Confidence, Accuracy, Logic, Persuasiveness
សុន្ទរកថាទំនុកចិត្តភាពត្រឹមត្រូវតក្កវិជ្ជាបញ្ចុះបញ្ចូល
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
Don't tell the others.
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
If they find out you helped me, they'll try to get revenge.
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នកបានជួយខ្ញុំពួកគេនឹងព្យាយាមសងសឹក។
What? Revenge?
អ្វី? សងសឹក?
You should be careful too.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
Be careful?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន?
Is this
តើនេះ
how you act in school?
របៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពនៅសាលា?
Do you understand how serious the situation is?
តើអ្នកយល់ថាស្ថានភាពនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ?
I don't play dirty and attack people through social media or play politics.
ខ្ញុំមិនលេងកខ្វក់និងវាយប្រហារមនុស្សតាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមឬលេងនយោបាយទេ។
I can chew you up and spit you out without much effort.
ខ្ញុំអាចបោកអ្នកនិងស្តោះទឹកមាត់អ្នកចេញដោយគ្មានការប្រឹងប្រែងច្រើន។
What? Chew me up?
អ្វី? បោកខ្ញុំ?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
You put down some bait before you transferred, right?
អ្នកដាក់នុយខ្លះមុនពេលអ្នកផ្ទេរមែនទេ?
Did you think that I'd be scared if you bought liquor
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេប្រសិនបើអ្នកទិញស្រា
at a convenience store and threw a fit?
នៅហាងងាយស្រួលហើយបោះចោលសមទេ?
Your younger brother Si-woo...
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក Si-woo ...
Did you look into my background too?
តើអ្នកបានមើលប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
Did you know that Si-woo was getting bullied?
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ី - វូត្រូវបានគេធ្វើបាប?
What?
អ្វី?
Hong Si-woo got bullied again?
Hong Si-woo ត្រូវគេសម្លុតម្តងទៀត?
Did you know that already?
តើអ្នកដឹងទេ?
If you knew that, you should've told your dad!
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងរឿងនេះអ្នកគួរតែប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក!
Do you tell your dad things like that?
តើអ្នកប្រាប់ប៉ារបស់អ្នកដូចនោះទេ?
If you don't tell your dad, who would you tell?
បើអ្នកមិនប្រាប់ឪពុកអ្នកតើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណា?
How dare you keep talking about my dad?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I'm warning you.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
You better not show your face around me anymore.
អ្នកមិនគួរបង្ហាញមុខនៅជុំវិញខ្ញុំទៀតទេ។
Are you really my daughter, Si-ah?
តើអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំស៊ីអា?
I love you, Dad.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
Dad, be strong!
ឪពុកអើយ!
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Okay. I will be strong. I love you, Si-ah.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរឹងមាំ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកស៊ីអា។
You used to be so kind.
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សចិត្តល្អ។
That can't be her.
នោះមិនអាចជានាងទេ។
My daughter must be somewhere else.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
How was I? Did I do a good job?
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
Yes. You seemed like a real bully.
ត្រូវហើយ។ អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សសម្លុតពិត។
I wouldn't have been able to do it without you guys.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នក។
I was scared at the convenience store.
ខ្ញុំខ្លាចនៅហាងងាយស្រួល។
But Go Woo-young seems nice.
ប៉ុន្តែ Go Woo-young ហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Did he really do that?
តើគាត់ពិតជាបានធ្វើដូច្នោះទេ?
You think that anyone who's handsome is nice, don't you?
អ្នកគិតថាអ្នកណាដែលសង្ហាគឺស្អាតមែនទេ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Gu Ja-sung picked on Hong Si-woo again?
Gu Ja-sung ជ្រើសរើសយក Hong Si-woo ម្តងទៀត?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Why are you getting bullied?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេសម្លុត?
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
If you were trapped, you should've screamed for help.
ប្រសិនបើអ្នកជាប់អន្ទាក់អ្នកគួរតែស្រែករកជំនួយ។
Why did you stay quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
Why would I scream?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រែក?
That's embarrassing.
នោះហើយជាការអាម៉ាស់។
Embarrassing?
ខ្មាស់អៀន?
What's embarrassing?
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន?
People like your older sister are the ones who should be embarrassed by themselves.
មនុស្សដូចជាបងស្រីរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរតែខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
Don't talk about it if you know nothing.
កុំនិយាយអំពីវាប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Is it him?
តើគាត់ឬ?
Don't look him in the eye.
កុំមើលគាត់នៅក្នុងភ្នែក។
I told you. Don't look at him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ កុំមើលគាត់។
Si-woo, is this your new friend?
Si-woo តើនេះជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកឬ?
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Hey!
ហេ!
Come here.
មក​នេះ។
Give me the ball.
ឱ្យបាល់មកខ្ញុំ។
The ball?
បាល់?
Sure.
ប្រាកដ។
You
អ្នក
need a good lesson.
ត្រូវការមេរៀនល្អ។
How are you going to teach me?
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
First,
ទីមួយ
I'm going to call your father.
ខ្ញុំនឹងហៅឪពុកអ្នក។
That's very old-fashioned of you.
នោះហើយជាម៉ូតចាស់របស់អ្នក។
I'm also going to report you to the Bullying and Harassment Committee
ខ្ញុំក៏នឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកទៅគណៈកម្មាធិការការសម្លុតនិងការយាយី
and tell them that you're bullying your classmate.
ហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
Not only that, you're being cowardly and using your friends to do it.
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេអ្នកកំពុងតែកំសាកហើយប្រើមិត្តរបស់អ្នកអោយធ្វើវា។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
Kids who hit their growth spurts earlier than everyone else
ក្មេងដែលប៉ះនឹងការលូតលាស់របស់ពួកគេលឿនជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា
and bully others just because you're taller and bigger.
និងសម្លុតអ្នកដទៃព្រោះអ្នកខ្ពស់ហើយធំជាង។
I've seen a lot of those. Tall and big but immature.
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនណាស់។ កម្ពស់និងធំប៉ុន្តែមិនទាន់ពេញវ័យ។
You think life is going good for you
អ្នកគិតថាជីវិតនឹងល្អសម្រាប់អ្នក
because your peers are scared of you, right?
ព្រោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នកខ្លាចអ្នកមែនទេ?
What you don't know is
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹងគឺ
that you just look like a fool begging for people's attention.
ថាអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើសុំការយកចិត្តទុកដាក់ពីមនុស្ស។
Sorry,
សុំទោស,
are you still a kid down there too?
តើអ្នកនៅតែក្មេងនៅទីនោះទេ?
Dare to say one more thing.
ហ៊ាននិយាយរឿងមួយបន្ថែមទៀត។
Apologize.
សុំទោស។
- What? - Apologize.
- ស្អី? - សុំទោស។
- How dare you... - Stop!
- ម៉េចហ៊ាន ... - ឈប់!
Eat up. Your food is getting cold.
ញ៉។ អាហាររបស់អ្នកត្រជាក់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
This is infuriating.
នេះគឺជាការខឹងសម្បារ។
How dare they bounce a basketball on someone's precious child?
តើពួកគេហ៊ានលោតបាល់បោះលើកូនដ៏មានតម្លៃរបស់នរណាម្នាក់?
I wish I could beat him up as my old self.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចវាយគាត់ដូចខ្លួនឯងចាស់របស់ខ្ញុំ។
I haven't been there
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ
in forever.
ជារៀងរហូត។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Choi Il-kwon, you think you can become a basketball player like this?
ឆយអ៊ីល - ខុនអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកលេងបាល់បោះដូចនេះ?
Come here, Go Deok-jin.
សូមមកទីនេះទៅ Deok-jin ។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You all don't want to play in the next game, do you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចង់លេងហ្គេមបន្ទាប់មែនទេ?
What? You're going to snitch on us to the coach?
អ្វី? អ្នកនឹង snitch នៅលើពួកយើងដើម្បីគ្រូបង្វឹក?
Why would I do that when I can sort it out here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំអាចតម្រៀបវានៅទីនេះ?
You annoying punk.
អ្នករំខានតន្រ្តី។
Get it together!
យកវាទាំងអស់គ្នា!
That was me back in the days,
នោះគឺជាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ,
but I'm the one going there to smoke now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទៅជក់បារីនៅពេលនេះ។
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey!
ហេ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I thought you were a teacher.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន។
What?
អ្វី?
- Hong Si-ah, you! - Stop right there.
- ហុងស៊ីអា! - ឈប់នៅទីនោះ។
I told you to not make yourself seen in my eyes.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- You smoke now? - Hey.
- អ្នកជក់បារីឥឡូវនេះ? - ហេ។
You shouldn't be the one to talk.
អ្នកមិនគួរជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
You're here to smoke too.
អ្នកនៅទីនេះជក់បារីផងដែរ។
What is with the attitude?
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What?
អ្វី?
I'm talking to you!
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
How rude!
ពិតជាឈ្លើយណាស់!
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
You look familiar.
អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
Choi Il-kwon?
ឆយអ៊ីល - ខុន?
What? Choi...
អ្វី? ឆយ ...
How dare you call your teacher by his name?
តើអ្នកហ៊ានហៅគ្រូរបស់អ្នកតាមឈ្មោះរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
You're a teacher now?
អ្នកជាគ្រូបង្រៀនឥឡូវនេះ?
"You're a teacher now"?
"អ្នកជាគ្រូបង្រៀនឥឡូវនេះ"?
What do you think you're doing, you punk?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well...
ល្អ ...
I'm a new student here.
ខ្ញុំជានិស្សិតថ្មីនៅទីនេះ។
A new student?
និស្សិតថ្មី?
You're a new student, and you're smoking on your first day?
អ្នកជាសិស្សថ្មីហើយអ្នកជក់បារីនៅថ្ងៃដំបូង?
A student shouldn't be smoking!
សិស្សមិនគួរជក់បារីទេ!
Come with me to the Teacher's Office.
មកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យគ្រូ។
Why would I go? I didn't even smoke.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ? ខ្ញុំក៏មិនជក់បារីដែរ។
What's in your hand, then?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
I didn't smoke, I'm telling you.
ខ្ញុំមិនបានជក់បារីទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
See? It's unopened.
ឃើញទេ? វាបានបើកហើយ។
Look at these punks.
រកមើលនៅកណ្តាប់ដៃទាំងនេះ។
Who smoked these?
អ្នកណាជក់បារីទាំងនេះ?
There must be others who smoked with you.
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលជក់បារីជាមួយអ្នក។
If you tell me who smoked,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជក់បារី
I'll let you off the hook.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់។
- Okay? - What?
- យល់ព្រម? - ស្អី?
Goodness.
ភាពល្អ។
What do you mean, you didn't smoke?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាអ្នកមិនបានជក់បារីទេ?
You punks did not only smoke,
អ្នកដាល់មិនត្រឹមតែជក់បារីប៉ុណ្ណោះទេ
but are lying too?
ប៉ុន្តែត្រូវបានកុហកផងដែរ?
How can students smoke at school?
តើសិស្សអាចជក់បារីយ៉ាងដូចម្តេចនៅសាលារៀន?
She's not going to listen to me when I look like I'm her age anyway.
នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅខ្ញុំដូចជាអាយុរបស់នាងអញ្ចឹង។
Si-ah, this is the only way for you to learn your lesson!
បាទ, នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកដើម្បីរៀនមេរៀនរបស់អ្នក!
I know it may look cool,
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅឡូយណាស់
but it'll all come back at you in the end.
ប៉ុន្តែវានឹងត្រឡប់មកវិញនៅអ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Please keep scolding us so that we learn our lesson.
សូមបន្តស្តីបន្ទោសយើងដើម្បីឱ្យយើងរៀនមេរៀនរបស់យើង។
Sir, we have some equipment delivered to the school,
យើងមានឧបករណ៍មួយចំនួនត្រូវបានបញ្ជូនទៅសាលា។
- so I'm going to go downstairs. - Sure.
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោម។ - ប្រាកដ។
Go Woo-young, why are you getting up?
Go Woo-young ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
I've already made a deal with Mr. Choi.
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលោកឆយរួចហើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
Right.
ត្រូវ។
Please teach Woo-young and Si-ah
សូមបង្រៀនវូ - យ៉ាំងនិងស៊ីអា
a good lesson.
មេរៀនល្អ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You punk.
អ្នកដាល់។
What?
អ្វី?
- Have a great day. - Thanks.
- សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។ - សូមអរគុណ។
Have a seat!
សូម​អង្គុយ​ចុះ!
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Why are you giving a side-eye? You're in trouble too.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យភ្នែកម្ខាង? អ្នកក៏មានបញ្ហាដែរ។
You're a woman!
អ្នកគឺជាស្ត្រី!
How dare you smoke and from such an early age too?
តើអ្នកហ៊ានជក់បារីយ៉ាងម៉េចហើយតាំងពីក្មេងម៉្លេះ?
What will you do when you grow up?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
Sir, please do not hit her.
សូមមេត្តាកុំវាយនាង។
Although smoking was inappropriate of her,
ទោះបីការជក់បារីមិនសមនឹងនាងក៏ដោយ
you can certainly scold her just with words.
អ្នកប្រាកដជាអាចស្តីបន្ទោសនាងដោយពាក្យសំដី។
You don't need to beat her.
អ្នកមិនចាំបាច់វាយនាងទេ។
And "You're a woman"?
និង "អ្នកជាស្ត្រី"?
That's highly inappropriate for this day and age, don't you think?
នោះជាការមិនសមរម្យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះនិងអាយុតើអ្នកគិតទេ?
Sorry, I was wrong.
សូមទោសខ្ញុំខុសហើយ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- Ms. Ok, - Yes?
- លោកស្រីអូខេ - បាទ?
you're Woo-young and Si-ah's homeroom teacher, right?
អ្នកគឺជាវូយក្មេងនិងជាគ្រូ Homeroom's Si-a មែនទេ?
- Yes. - Call their parents right now!
- ចាស។ - ទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ!
What? I'm sorry!
អ្វី? ខ្ញុំ​សុំទោស!
- Sir... - What are you doing? Call them!
- លោកម្ចាស់ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហៅពួកគេ!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You punks.
អ្នកដាល់។
How dare you try to teach me a lesson?
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនមេរៀនខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
The new Gogo Play's theme
ប្រធានបទរបស់ហ្គូហ្គោលថ្មី
and Ye Ji-hoon's image go well together.
ហើយរូបភាពរបស់ Ye Ji-hoon ដើរទន្ទឹមគ្នា។
We could certainly attract
យើងពិតជាអាចទាក់ទាញបាន
- the public's eyes. - I miss her.
- ភ្នែករបស់សាធារណជន។ - ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
So cute!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
I didn't know he was your type.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
Baseball Player Ye Ji-hoon
អ្នកលេងកីឡាបេស្បល Ye Ye-hoon
Look at that guy. He's the second-cutest guy after me.
រកមើលនៅបុរសនោះ។ គាត់ជាបុរសដែលកាត់បំផុតទី ២ បន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
All right. Then, I'll take it that you agree with our decision.
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាដែលអ្នកយល់ស្របនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
I'll offer Ye Ji-hoon to be our game model for our new commercial.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន Ye Ji-hoon ធ្វើជាគំរូហ្គេមសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មថ្មីរបស់យើង។
Ye Ji-hoon?
Ye Ji -hoon?
You just said he was cute.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
If every cute guy models for commercials, I'll be the model.
ប្រសិនបើម៉ូដែលបុរសគួរឱ្យស្រលាញ់គ្រប់រូបសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មខ្ញុំនឹងក្លាយជាគំរូ។
- Gosh.
- ហ្គូស។ - ហ្គូស។
Our game targets female players.
ហ្គេមរបស់យើងផ្តោតលើកីឡាករស្ត្រី។
How can we hire a player to be our model?
តើយើងអាចជួលកីឡាករម្នាក់ឱ្យធ្វើជាគំរូរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, you guys don't know anything about what women want.
ហ្គូសអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីដែលស្ត្រីចង់បាន។
He's the most sought-after model by female players.
គាត់ជាតារាម៉ូដែលដែលស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍បំផុតពីសំណាក់ស្ត្រី។
And he's the most sought-after guy to go to the amusement park with.
ហើយគាត់ជាមនុស្សដែលស្វែងរកបំផុតដើម្បីទៅលេងសួនកម្សាន្តជាមួយ។
He's also the most sought-after guy to introduce as a husband on holidays.
គាត់ក៏ជាបុរសដែលស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍បំផុតដើម្បីណែនាំជាស្វាមីនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Oh, My Teacher
អូលោកគ្រូ
This is the legend that scored 10 million downloads within the shortest time period.
នេះគឺជារឿងព្រេងនិទានដែលទទួលបានការទាញយកចំនួន ១០ លានដងក្នុងរយៈពេលខ្លីបំផុត។
This is the CEO of Go Go Play, Go Deok-jin.
នេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Go Go Play គឺ Go Deok-jin ។
Yes, Ms. Ok.
ត្រូវហើយលោកស្រីយល់ព្រម។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Then, let's contact Ye Ji-hoon for the commercial.
បន្ទាប់មកសូមទំនាក់ទំនងជាមួយ Ye Ji-hoon សម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម។
I have an important meeting. I'm heading out.
ខ្ញុំមានការប្រជុំសំខាន់មួយ។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
Go home when you're done.
ទៅផ្ទះពេលរួចរាល់។
- Lawyer Chu. - Doors are closing.
- មេធាវីជូ។ - ទ្វារកំពុងបិទ។
Chu Ae-rin.
ជូអារ៉ែន។
Don't talk to me in that outfit.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
Our offices are in the same building. Don't be a stranger.
ការិយាល័យរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងអាគារតែមួយ។ កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែក។
I especially want to be
ជាពិសេសខ្ញុំចង់ក្លាយជា
a stranger to you when we're in this building.
ជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នកនៅពេលដែលយើងនៅក្នុងអាគារនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm nervous.
ខ្ញុំភ័យណាស់។
Of course. An outfit like that will make anyone nervous.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សម្លៀកបំពាក់បែបនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ភ័យ។
No. I'm on my way to see my kid's homeroom teacher.
អត់ទេខ្ញុំកំពុងតែទៅមើលគ្រូ Homeroom របស់កូនខ្ញុំ។
Have you gone mad?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
You don't have a kid.
អ្នកមិនមានក្មេងទេ។
I do. I have an annoying 18-year-old son.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំមានកូនប្រុសអាយុ ១៨ ឆ្នាំគួរអោយរំខាន។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Are you telling me there's a boy who has the same DNA as you?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមាន DNA ដូចអ្នកដែរឬទេ?
If he takes after you, it's a disaster.
ប្រសិនបើគាត់យកតាមអ្នកវាគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
It's a disaster for him and for this world.
វាជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់គាត់និងពិភពលោក។
My gosh. You and your jokes.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនិងរឿងកំប្លែងរបស់អ្នក។
Thanks to you, I don't feel nervous. I appreciate it. Thank you.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យទេ។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ សូមអរគុណ។
Yes. That's more like him.
ត្រូវហើយ។ នោះគឺដូចជាគាត់ដែរ។
Wait. He has an 18-year-old son?
រង់ចាំ។ គាត់មានកូនប្រុសអាយុ ១៨ ឆ្នាំ?
Ms. Jung.
លោកស្រីជុង។
Hello, Ms. Ok.
ជំរាបសួរលោកស្រីអូក។
Did Si-ah
តើស៊ីអា
cause trouble at school?
បង្កបញ្ហានៅសាលា?
Si-ah was caught smoking, ma'am.
ស៊ីអាត្រូវបានគេជក់បារីម៉ា។
Smoking?
ជក់បារី?
She had this electronic cigarette.
នាងមានបារីអេឡិចត្រូនិចនេះ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
It's my mom's.
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
It is mine.
វា​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Wait, that doesn't mean I'm a smoker.
រង់ចាំវាមិនមានន័យថាខ្ញុំជក់បារីទេ។
What a colossal mess!
តើអ្វីទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏អស្ចារ្យ!
Woo-young, watch your language. Sit down.
វូយវ័យក្មេងមើលភាសារបស់អ្នក។ អង្គុយ​ចុះ។
Listen to them. The mom and the daughter share the electronic cigarette.
ស្តាប់ពួកគេ។ ម៉ាក់និងកូនស្រីចែករំលែកបារីអេឡិចត្រូនិច។
Why must I just sit here and listen to this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនេះហើយស្តាប់រឿងនេះ?
You smoked too.
អ្នកជក់បារីផងដែរ។
You and I are different!
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នា!
How are we any different?
តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Guys.
បុរស។
You look just like him.
អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
Ms. Jung?
លោកស្រីជុង?
Ms. Jung, you can't do that to another student.
លោកស្រីជុងអ្នកមិនអាចធ្វើបានចំពោះសិស្សផ្សេងទៀតទេ។
Nowadays, this can be a huge problem.
សព្វថ្ងៃនេះអាចជាបញ្ហាធំ។
She's right, Mom. Don't touch him.
នាងនិយាយត្រូវគឺម៉ាក់។ កុំប៉ះគាត់។
Who does he look like?
តើគាត់មើលទៅដូចនរណា?
Look at him. He looks just like your father.
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់មើលទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
What? Who?
អ្វី? WHO?
- Dad? - Yes.
- ប៉ា? - ចាស។
Your dad, Hong Dae-young.
ឪពុករបស់អ្នកគឺហុងដា - ក្មេង។
Take a good look at him.
សូមក្រឡេកមើលគាត់។
- Come on. - Ms. Jung.
- ឆាប់​ឡើង។ - លោកស្រីជុង។
- Mom!
- លោកស្រីជុង។ - ម៉ាក់!
Hold up!
ការ​ព​ន្យា​ពេល!
Mr. Go?
លោកទៅ?
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
I had my son without getting married. I'm a single dad, Go Deok-jin.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយមិនបានរៀបការ។ ខ្ញុំជាឪពុកទោល Go Gook-jin ។
Deok-jin?
ឌឹកជីន?
Hey, Da-jung.
ហេដា - វ័យក្មេង។
But
ប៉ុន្តែ
you had a son?
អ្នកមានកូនប្រុសមួយ?
Oh, right. I forgot to tell you.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
Right. He's my son.
ត្រូវ។ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He's your son?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
You guys should go back to class.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Bye. - Bye, son.
- លាហើយ។ - ប៊យកូនប្រុស។
Why don't we go to the counselor's office?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅការិយាល័យអ្នកផ្តល់យោបល់?
Okay.
យល់ព្រម។
Counselor's Office
ការិយាល័យអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សា
Thank you for coming today.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកថ្ងៃនេះ។
You did all the work, Ms. Ok.
អ្នកបានធ្វើការងារទាំងអស់លោកស្រី Ok ។
Ms. Ok, I'm sorry.
លោកស្រី Ok ខ្ញុំសុំទោស។
I'd like to treat you to a meal as a way to apologize for my son.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំបាយជាមធ្យោបាយសុំទោសកូនប្រុសខ្ញុំ។
I'm on a diet.
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
Then, how about coffee?
បន្ទាប់មកតើកាហ្វេយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm allergic to it.
ខ្ញុំអាឡែស៊ីនឹងវា។
Counselor's Office
ការិយាល័យអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សា
It's you, isn't it? Jung Da-jung.
វាជាអ្នកមែនទេ? ជុងដាជុង។ ការិយាល័យអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សា
And you're Go Deok-jin.
ហើយអ្នកទៅ Deok-jin ។
Hi, Il-kwon. What are you doing here?
សួស្តីអ៊ីលគីនខុន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm the physical education teacher here.
ខ្ញុំជាគ្រូអប់រំកាយនៅទីនេះ។
It's so nice to run into you here.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលរត់ចូលមកអ្នកនៅទីនេះ។
You too, Deok-jin.
អ្នកផងដែរ Deok-jin ។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
I guess he still hates me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែស្អប់ខ្ញុំ។
Pardon?
អត់ទោស?
What I did to him back then was wrong.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះគាត់នៅពេលនោះគឺខុស។
Anyway, it's been so long.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានរយៈពេលយូរណាស់។
Right. You didn't come to any of the school reunions.
ត្រូវ។ អ្នកមិនបានមកជួបជុំសាលាទេ។
Right.
ត្រូវ។
Had I known that you'd be there,
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ
I would've attended one.
ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
Si-ah, everyone is coming. Are you sure you're not coming?
បាទ, អ្នករាល់គ្នាកំពុងមក។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមកទេ?
No, I'm sorry. I have to work after I stop by home.
ទេខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈប់នៅផ្ទះ។
Are you working again?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការម្តងទៀតទេ?
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Why do you have a part-time job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោង?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
You're a student. If you need money, ask your parents for money.
អ្នកគឺជាសិស្ស។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់សូមសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យលុយ។
Why are you trying to make money already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរកលុយរួចហើយ?
There's something I want to do. Are you happy with my answer?
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
- See you tomorrow. - Hey, Ji-ho.
- ស្អែក​ជួប​គ្នា។ - ហេ, ជី - ហូ។
Did you know Si-ah had a part-time job?
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ីអាមានការងារក្រៅម៉ោង?
- Yes. - How?
- ចាស។ - យ៉ាងម៉េច?
I just knew because we're friends.
ខ្ញុំទើបតែដឹងព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ។
Because you're friends?
ដោយសារតែអ្នកជាមិត្តភក្តិ?
Then, you must also know why she's working.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវដឹងពីមូលហេតុដែលនាងធ្វើការដែរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But that's not my story to tell.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវប្រាប់ទេ។
Ji-ho, what are you doing? Hurry up.
ជី - ហូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
- Bye. - Hey.
- លាហើយ។ - ហេ។
My gosh. Goodness. Come on.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ភាពល្អ។ ឆាប់​ឡើង។
Those punks.
ដាល់ទាំងនោះ។
Si-woo, are you really not going to play basketball?
Si-woo តើអ្នកពិតជាមិនទៅលេងបាល់បោះមែនទេ?
You were good when you were younger.
អ្នកល្អនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
He said he wasn't interested.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
My son
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
- Hi, Dad. - Hi, Si-woo. Where are you?
- សួស្តី​ប៉ា។ - សួស្តី Si-woo ។ តើអ្នកនៅទីណា?
I'm at home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Home?
ផ្ទះ?
Yes, I'm at home.
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- Why? - Why do you think?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
I just called to see how you were.
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅមើលថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
Are you really uninterested in basketball?
តើអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបាល់បោះមែនទេ?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
If you want to play, I'll support you.
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
Really?
ពិតឬ?
Hey, Si-woo.
ហេហេ - វ៉ូ។
How's school?
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Does anyone pick on you?
តើមានអ្នកណាមកចាប់អ្នកទេ?
No, no one does.
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
Why are you asking me that today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាថ្ងៃនេះ?
No reason. I was just curious.
គ្មាន​ហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Hey, Si-woo.
ហេហេ - វ៉ូ។
Yes?
បាទ / ចាស?
If you have anything to tell me,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
you can tell me anytime.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I'm always on your side.
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, Hong Si-woo.
ហេ Hong Si-woo ។
Go Woo-young?
ទៅវ៉ូ - ក្មេង?
You're pretty good.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
But I'm pretty good at basketball too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ពូកែលេងបាល់បោះដែរ។
Stop bluffing.
បញ្ឈប់ការផ្លុំកញ្ចែ។
What's with that tone? Don't you believe me?
តើសម្លេងនោះជាអ្វី? តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
Okay. Pass me the ball.
យល់ព្រម។ ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ។
Did you tell Mr. Go or my dad about me?
តើអ្នកបានប្រាប់លោក Go ឬឪពុកខ្ញុំអំពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Why would I tell them that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេ?
Then do me a favor and don't tell them.
បន្ទាប់មកសូមអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំហើយកុំប្រាប់ពួកគេ។
Okay. I'll do that.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
How long have you been playing basketball?
តើអ្នកលេងបាល់បោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Since a while back. Just for fun.
ចាប់តាំងពីពេលត្រឡប់មកវិញ។ គ្រាន់​តែ​លេងសើច។
That means you're interested in it.
នោះមានន័យថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងវា។
Who said I wasn't interested?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍?
Hong Si-ah.
ហុងស៊ីអា។
Come sit here.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
Why did you take this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
I thought you were throwing it because you didn't smoke it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះវាពីព្រោះអ្នកមិនជក់បារី។
If I don't smoke it,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជក់បារី
does that mean you can?
មានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
Why can you do it, but I can't?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចធ្វើវាបានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
You're a minor.
អ្នកជាអនីតិជន។
I'll be an adult in two years.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
What would be so different then?
តើនឹងមានអ្វីខុសគ្នានាពេលនោះ?
I'm all grown up.
ខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។
Si-ah. An adult...
ស៊ីអា។ មនុស្ស​ពេញវ័យ...
There isn't much difference between being 18 and being 20.
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេរវាងអាយុ ១៨ និង ២០ ។
Why are you stopping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
My goodness. If you smoke and do everything you want at 18,
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកជក់បារីហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាននៅអាយុ 18 ឆ្នាំ
what will you do as an adult?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលពេញវ័យ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Regardless of what happens, I won't live like you.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដូចអ្នកទេ។
Hey. Why do you think I live like this?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំរស់នៅដូចនេះ?
Are you saying it's because of me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមកពីខ្ញុំទេ?
Did I ask you to give birth to me?
តើខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់កំណើតដល់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
I've lost my mind.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Why did I even buy that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែទិញវា?
Electronic cigarettes
បារីអេឡិចត្រូនិច
Electronic Cigarette, 110,000 won
បារីអេឡិចត្រូនិច ១១០,០០០ វ៉ុន
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm thinking about buying an electronic cigarette.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទិញបារីអេឡិចត្រូនិច។
I told you to quit smoking.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ជក់បារី។
What kind of pleasure would I have in life if I quit smoking too?
តើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយអ្វីខ្លះក្នុងជីវិតប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ជក់បារី?
Quit smoking. I'm warning you.
ឈប់ជក់បារី។ ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
Fine.
វិចិត្រ។
It looks like you've had a lot to drink. You should stop.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានច្រើនដើម្បីផឹក។ អ្នកគួរតែឈប់។
Let go!
តោះ​ទៅ!
You're the worst!
អ្នកអាក្រក់បំផុត!
I should've thrown it out with Hong Dae-young.
ខ្ញុំគួរតែបោះចោលវាជាមួយហុងដា។
Why do you keep following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
Hey, can you help me practice?
ហេតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យអនុវត្តបានទេ?
- Help you practice? - Yes.
- ជួយអ្នកអនុវត្ត? - ចាស។
I want to join the basketball team at school,
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមបាល់បោះនៅសាលា
and I need someone to practice with.
ហើយខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់អនុវត្តជាមួយ។
- I don't want to. - Why not?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
If your hobby is playing basketball, why not play with me too?
ប្រសិនបើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកកំពុងលេងបាល់បោះហេតុអ្វីក៏មិនលេងជាមួយខ្ញុំដែរ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Hey, Si-woo.
ហេហេ - វ៉ូ។
You're Deok-jin's son, right?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Deok-jin មែនទេ?
I'm sorry about what happened today in the Teachers' Office.
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះនៅក្នុងការិយាល័យគ្រូបង្រៀន។
What is she sorry about?
តើនាងសុំទោសអ្វី?
Right. The thing is...
ត្រូវ។ រឿងគឺ ...
I'm really disappointed.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
How can you smoke after what happened today?
តើអ្នកអាចជក់បារីយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
What? Woo-young, this is...
អ្វី? វូ - នេះគឺជា ...
I have no idea what you're thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Is that any way to speak to an adult?
តើនោះជាវិធីនិយាយជាមួយមនុស្សពេញវ័យទេ?
And why do you keep speaking down to me?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយមកខ្ញុំ?
I have my reasons to do so.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
What?
អ្វី?
To be honest, I...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំ ...
I...
ខ្ញុំ ...
I'm your husband, Hong Dae-young!
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកគឺ Hong Dae-young!
I almost said that to her.
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយបែបនេះទៅកាន់នាង។
Because I was so angry.
ព្រោះខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
To be more exact, you're her ex-husband, Hong Dae-young.
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់អ្នកគឺជាអតីតស្វាមីរបស់អ្នកនាង Hong Dae-young ។
Hey. I'm not divorced yet.
ហេ។ ខ្ញុំមិនទាន់លែងលះនៅឡើយទេ។
So? What did you say?
អញ្ចឹង? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
I lived abroad for a long time,
ខ្ញុំបានរស់នៅឯបរទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
so I'm not good at using honorifics.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនល្អក្នុងការប្រើប្រាស់កិត្តិយសទេ។
Then you must be good at English.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែពូកែខាងភាសាអង់គ្លេស។
I can't, because I lived in Koreatown.
ខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
You should've just told her you were Hong Dae-young.
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងថាអ្នកគឺជាហុងដា។
It's because of our kids.
វាដោយសារតែកូន ៗ របស់យើង។
Your kids? Why?
កូនរបស់អ្នក? ហេតុអ្វី?
After seeing them today,
បន្ទាប់ពីបានឃើញពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
I realized I didn't know a lot about
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានដឹងច្រើនទេ
Si-ah or Si-woo when I was their dad.
Si-ah ឬ Si-woo ពេលខ្ញុំនៅជាឪពុករបស់ពួកគេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
What about your future? Is there anything you want to do?
ចុះអនាគតអ្នកវិញ? តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
No.
ទេ
You're a student. If you need money, ask your parents for money.
អ្នកគឺជាសិស្ស។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់សូមសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យលុយ។
Why are you trying to make money already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរកលុយរួចហើយ?
It's because there's something I want to do.
វាដោយសារតែមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Si-woo, are you really not going to play basketball?
Si-woo តើអ្នកពិតជាមិនទៅលេងបាល់បោះមែនទេ?
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
How long have you been playing basketball?
តើអ្នកលេងបាល់បោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Since a while back. Just for fun.
ចាប់តាំងពីពេលត្រឡប់មកវិញ។ គ្រាន់​តែ​លេងសើច។
That means you're interested in it.
នោះមានន័យថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងវា។
Who said I wasn't interested?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍?
They told Go Woo-young, someone they met today,
ពួកគេបានប្រាប់ Go Woo-young ជាមនុស្សដែលពួកគេបានជួបនៅថ្ងៃនេះ
things that they never told Hong Dae-young,
អ្វីដែលពួកគេមិនដែលប្រាប់ហុងដា - ក្មេង
who raised them for nearly 20 years.
ដែលចិញ្ចឹមពួកគេជិត ២០ ឆ្នាំ។
The person my kids need right now
មនុស្សដែលកូន ៗ របស់ខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះ
is not Hong Dae-young the father,
មិនមែនហុងដា - ក្មេងឪពុក
but their friend from school,
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ពួកគេមកពីសាលា
Go Woo-young.
ទៅវ៉ូ - ក្មេង។
Yes, I need Go Woo-young
បាទ / ចាស Go ខ្ញុំត្រូវការ Go ​​Woo-young
more than Hong Dae-young right now too.
ច្រើនជាង Hong Dae-young នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Will you shut it?
តើអ្នកនឹងបិទវាទេ?
Jung Da-jung!
ដាដាវ័យក្មេង!
What brings you here? You never come out.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? អ្នកមិនដែលចេញមកទេ។
I just need a drink.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការភេសជ្ជៈប៉ុណ្ណោះ។
- Excuse me. - Yes!
- អត់ទោស។ - បាទ!
I'll take your order.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Choi Il-kwon?
ឆយអ៊ីល - ខុន?
Jung Da-jung!
ដាដាវ័យក្មេង!
The Choi Il-kwon from high school?
ឆយអ៊ីល - ខុន? ឆយអ៊ីល - ខុនពីវិទ្យាល័យ?
Chu Ae-rin!
ជូអារ៉ែន!
It's so nice to see you.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Hello.
សួស្តី។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
My older brother runs the bar,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបើករង្គសាល
and the part-timer skipped, so he needed an extra hand today.
ហើយអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងបានរំលងដូច្នេះគាត់ត្រូវការដៃបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
You're looking good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
You're being too kind.
អ្នកមានចិត្តល្អពេក។
Choi Il-kwon!
ឆយអ៊ីល - ខុន!
I can't believe that you ran into him at school of all places.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នករត់ចូលគាត់នៅសាលាគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
I have to go there if I want to meet Ms. Ok more often.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបលោកស្រីអូកកាន់តែញឹកញាប់។
Dae-young, what do I do?
Dae-young តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
He probably grew up now that he's a teacher.
គាត់ប្រហែលជាធំឡើងឥឡូវនេះគាត់ជាគ្រូបង្រៀន។
You should let the past be past too.
អ្នកគួរតែ ទុកឲ្យ អតីតកាលកន្លងហួសទៅ។
You think Choi Il-known grew up?
អ្នកគិតថាចូអ៊ីល - ស្គាល់ធំដឹងទេ?
You think people change that easily?
អ្នកគិតថាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយស្រួល?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey,
ហេ!
feel better.
អារម្មណ​์​ល្អ។
So your kid smoked. That's no big deal.
ដូច្នេះកូនរបស់អ្នកជក់បារី។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Smoking is an issue,
ការជក់បារីគឺជាបញ្ហាមួយ
but I've just been so busy with the divorce
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែរវល់នឹងការលែងលះ
and interviews.
និងបទសម្ភាសន៍។
I feel like this happened because I didn't take care of them enough.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំមិនបានថែរក្សាពួកគេឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
I've raised them for 18 years,
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមពួកគេអស់រយៈពេល ១៨ ឆ្នាំហើយ
but it's still hard.
ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាក។
I'm fired.
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Did you say divorce?
តើអ្នកនិយាយថាលែងលះទេ?
Da-jung, did you get a divorce with Dae-young?
Da-jung, តើអ្នកបានលែងលះជាមួយ Dae-young ទេ?
Sorry, I didn't mean to eavesdrop.
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីការលួចស្តាប់ទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Divorce isn't a big deal in this day and age.
ការលែងលះមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេនៅក្នុងសម័យនិងអាយុនេះ។
It's getting late. I should go.
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Hey, I was just finishing my shift too.
ហេខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំដែរ។
Let's go together. I'll drop you off.
តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
No, we don't live far from here.
ទេយើងមិនរស់នៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
That's great, then.
អញ្ចឹងអស្ចារ្យណាស់។
Wait for me outside. I'll get my car.
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡានរបស់ខ្ញុំ
Da-jung, Il-kwon still seems like he's into you.
Da-jung, Il-kwon នៅតែហាក់ដូចជាគាត់ចូលក្នុងអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
His first love!
ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់!
It's you!
គឺ​អ្នក!
That's all in the past.
ទាំងអស់នោះគឺកាលពីមុន។
I hope you end up falling for a divorced woman with kids!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ស្ត្រីដែលលែងលះជាមួយកូន ៗ !
I know exactly what that is.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានោះជាអ្វី។
The guy cheated on her.
បុរសបោកប្រាស់នាង។
What's wrong with a divorced woman with kids?
តើស្ត្រីដែលលែងលះជាមួយកូនមានបញ្ហាអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Everyone seems like they're happy.
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាពួកគេសប្បាយរីករាយ។
You still feel sad after drinking?
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបន្ទាប់ពីផឹក?
Even after all the drinks,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈទាំងអស់ក៏ដោយ
my life is still the same.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
Your issue is that your life is still the same?
បញ្ហារបស់អ្នកគឺថាជីវិតរបស់អ្នកនៅតែដដែល?
I know a secret to life.
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងជីវិត។
A secret to life?
អាថ៌កំបាំងជីវិត?
You want to know?
អ្នក​ចង់​ដឹង?
First, open your shoulders wide.
ដំបូងត្រូវបើកស្មាឱ្យទូលាយ។
Close your eyes,
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក,
and take one step at a time,
ហើយបោះមួយជំហានម្តង ៗ
while imagining that you're the coolest and fiercest woman in the world.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស្រមៃថាអ្នកគឺជាស្ត្រីដែលត្រជាក់និងសាហាវជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Could to ten, and when you open your eyes...
អាចដល់ដប់ហើយនៅពេលអ្នកបើកភ្នែក ...
When you open your eyes?
នៅពេលអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នក?
Date the first man you see in sight.
កាលបរិច្ឆេទបុរសដំបូងដែលអ្នកឃើញនៅមុខ។
How do you expect me to do that?
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Can you stop taking the fun out of everything?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការសប្បាយពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
Just give it a try!
សូមសាកល្បងម្តងទៀត!
You can do that all you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
Sure.
ប្រាកដ។
Keep laughing at how others live their lives,
បន្តសើចពីរបៀបដែលអ្នកដទៃរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ
and keep living your life full of regrets.
ហើយបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកអោយមានការសោកស្តាយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
My life is pathetic.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺស្នេហា។
I have no right to judge others.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃទេ។
Let's try your way of living.
តោះសាកល្បងរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
Da-jung! Are you finally coming out of your shell?
ដាជុង! ទីបំផុតតើអ្នកកំពុងចេញពីសំបករបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Shoulders open.
ស្មាបើក។
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
One,
មួយ,
two,
ពីរ,
three...
បី ...
It's going well.
វានឹងល្អ។
Honey!
ហាន់!
Really?
ពិតឬ?
Five.
ប្រាំ។
I've been living my life
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
all wrong.
ខុសទាំងអស់។
Your job is so easy for you, isn't it?
ការងាររបស់អ្នកងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
You think I'll be a little kinder to you just because you have kids?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដោយសារតែអ្នកមានកូន?
At work.
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Yes, I regret it!
ត្រូវហើយខ្ញុំសោកស្តាយណាស់!
You do too.
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។
Don't you?
មែនទេ?
In my marriage too.
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Are you saying it's because of me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមកពីខ្ញុំទេ?
Did I ask you to give birth to me?
តើខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់កំណើតដល់ខ្ញុំទេ?
As a mother to my children.
ក្នុងនាមជាម្តាយចំពោះកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Eight.
ប្រាំបី។
I've been living my life
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
all wrong up to this point.
ខុសទាំងអស់រហូតដល់ចំណុចនេះ។
Nine.
ប្រាំបួន។
Ten.
ដប់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You have to be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
You reek of alcohol.
អ្នកស្រវឹងស្រា។
Sorry.
សុំទោស។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Are you okay? - Yes.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
Then please get out of my way.
បន្ទាប់មកសូមចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Goodness.
ភាពល្អ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did he save you?
តើគាត់បានសង្គ្រោះអ្នកទេ?
Da-jung, hop in.
ដាជុងលោតចូល។
Go Woo-young, what are you doing here?
Go Woo-young តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mr. Choi? What are you doing here?
លោកចយ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why do you ask? I met my old friends.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? ខ្ញុំបានជួបមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
Get home.
ដល់​ផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm underage.
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Da-jung, get in the front.
ដា -Jung, ទទួលបាននៅខាងមុខ។
Wait!
រង់ចាំ!
Give me a ride too. It's getting late.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះផងដែរ។ វាយឺតពេលហើយ។
Sure. It gets dangerous at night.
ប្រាកដ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយប់។
You're fine with that, right, Il-kwon?
អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
Well,
មែនហើយ
okay, I guess.
មិនអីទេខ្ញុំទាយ។
How long have you been friends?
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិយូរប៉ុណ្ណា?
Oh, us? We went to the same school.
អូយើង? យើងបានទៅសាលាដដែល។
We both went to Serim High.
យើងទាំងពីរបានទៅសេរ៉ូមខ្ពស់។
They are more than school friends.
ពួកគេច្រើនជាងមិត្តភក្តិនៅសាលា។
Il-kwon, your first love was Da-jung.
អ៊ីលគីនខុនស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកគឺដាជុង។
Ae-rin, come on.
អ៊ីរីនសូមអញ្ជើញមក។
Go Deok-jin
ទៅឌុក - ជិន
Slide to answer
រុញដើម្បីឆ្លើយ
- Yes, Dad. - Where are you?
- បាទប៉ា។ - តើអ្នកនៅឯណា?
I'm sorry to make you wait. I'm on my way home.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
You went to smoke a cigarette. Why are you going home? Hey, you!
អ្នកបានទៅជក់បារី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ? អេ​លោក!
Yes. I love you too.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Hey!
ហេ!
You show your affection to him.
អ្នកបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះគាត់។
Deok-jin must be a loving dad.
Deok-jin ត្រូវតែជាឪពុកជាទីស្រឡាញ់។
What?
អ្វី?
Deok-jin is your dad?
Deok-jin គឺជាឪពុករបស់អ្នក?
Wait, that Go Deok-jin?
រង់ចាំ, ដែលទៅ Deok -Jin?
It would be more believable if he were Hong Dae-young's son.
វាគួរឱ្យជឿជាងនេះប្រសិនបើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ហុងដា។
He looks just like Dae-young.
គាត់មើលទៅដូចជា Dae-young ។
Right? When I first saw him,
ត្រូវទេ? នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ដំបូង
I was so shocked because he's the spitting image of Dae-young.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ព្រោះគាត់ជារូបភាពស្តោះទឹកមាត់របស់ Dae-young ។
Hong Dae-young?
ហុងដា - ក្មេង?
Gosh, what are you talking about?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
He's way more handsome than Dae-young.
គាត់ជាបុរសសង្ហាជាង Dae-young ។
No. I really thought that Dae-young was back for a second.
អត់ទេខ្ញុំពិតជាគិតថា Dae-young បានត្រលប់មកវិញមួយវិនាទីហើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
You guys are ridiculous.
អ្នកបុរសគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Woo-young, look at this guy.
វូ - វ័យក្មេងមើលទៅបុរសម្នាក់នេះ។
This is the guy they're talking about.
នេះគឺជាបុរសដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
He can't even hold a candle to you.
គាត់ថែមទាំងមិនអាចកាន់ទៀនដល់អ្នកទៀតផង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Look at him. You look nothing like him. Right?
មើល​ទៅ​គាត់។ អ្នកមើលទៅមិនដូចគាត់ទេ។ ត្រូវទេ?
You look totally different.
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Don't think about how he looks now.
កុំគិតពីរបៀបដែលគាត់មើលទៅឥឡូវនេះ។
Try to remember when he was young.
ព្យាយាមចងចាំពេលគាត់នៅក្មេង។
Doesn't he look like Dae-young?
តើគាត់មិនមើលទៅដូច Dae វ័យក្មេងទេ?
He resembles the younger version of Dae-young.
គាត់ប្រហាក់ប្រហែលនឹងកំណែវ័យក្មេងរបស់ Dae-young ។
And he was an awesome basketball player.
ហើយគាត់គឺជាអ្នកលេងបាល់បោះដ៏អស្ចារ្យ។
Hey, that's all in the past.
ហេ, នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
I don't know how kids get so tall these days.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលក្មេងៗមានកំពស់ខ្ពស់ដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
If Dae-young and I were to join the basketball team now,
ប្រសិនបើ Dae-young និងខ្ញុំត្រូវចូលរួមជាមួយក្រុមបាល់បោះឥឡូវនេះ
we might end up warming the bench.
យើងអាចនឹងឡើងកំដៅផែនដីលេងជាកីឡាករបម្រុង។
Gosh.
ហ្គូស។
Only those players who got lucky
មានតែអ្នកលេងណាដែលមានសំណាង
to become the first-stringer wouldn't be able to make it.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដំណាក់ទីមួយនឹងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
A key player like Dae-young who was always a first-stringer
កីឡាករសំខាន់ដូច Dae-young ដែលតែងតែជាកីឡាករដំបូង
is a different story.
គឺជារឿងខុសគ្នា។
Gosh.
ហ្គូស។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
That he always made the first string.
ថាគាត់តែងតែបង្កើតខ្សែអក្សរដំបូង។
Well, I learned
អញ្ចឹងខ្ញុំបានរៀន
basketball from Dae-young.
បាល់បោះពី Dae-young ។
Dae-young taught you how to play basketball? Why?
Dae-young បានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងបាល់បោះ? ហេតុអ្វី?
Because
ពីព្រោះ
my dream is becoming a basketball player.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលេងបាល់បោះ។
I see. That's your dream?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
He has the same dream as Dae-young.
គាត់មានក្តីសុបិន្តដូច Dae-young ។
Why are you getting off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានបិទ?
Because I want to.
ព្រោះខ្ញុំចង់។
Hey, Woo-young.
ហេ, វ៉ូ - វ័យក្មេង។
I'll give you a ride. Get in.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។ ចូល​ក្នុង។
I'll take a cab.
ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីមួយ។
Really?
ពិតឬ?
Okay, then. Go straight home.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ទៅផ្ទះត្រង់។
Bye, Da-jung.
Bye, Da-young ។
Thank you for the ride.
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
Bye.
លាហើយ។
Wait. Let me get you a cab.
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកកាក់មួយឱ្យអ្នក។
I can go home by myself. You should go inside.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
No. It's dangerous.
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់។
It's more dangerous for you than it is for me.
វាគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកជាងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Bye. - No.
- លាហើយ។ - ទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you drank.
អ្នកផឹក
What?
អ្វី?
I didn't say anything because Il-kwon is your teacher.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ពីព្រោះអ៊ីលគីនខុនគឺជាគ្រូរបស់អ្នក។
I smelled alcohol from you.
ខ្ញុំមានក្លិនស្រាពីអ្នក។
I won't tell you not to drink because it will
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកកុំផឹកព្រោះវានឹង
worry your dad.
បារម្ភឪពុកអ្នក។
At that age,
នៅអាយុនោះ
nothing that your parents tell you
គ្មានអ្វីដែលឪពុកម្តាយអ្នកប្រាប់អ្នកទេ
sounds important.
ស្តាប់ទៅសំខាន់។
But Woo-young,
តែវូ - ក្មេង
you said you wanted to be a basketball player.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកលេងបាល់បោះ។
Then, you shouldn't drink or smoke.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរផឹកឬជក់បារីឡើយ។
Earlier in the car,
មុននេះនៅក្នុងឡាន
you said that Dae-young always made the first string.
អ្នកបាននិយាយថា Dae-young តែងតែបង្កើតខ្សែអក្សរទីមួយ។
Do you know how he did that?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ?
Practicing every moment he had was a given.
ការអនុវត្តរាល់ពេលដែលគាត់មានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
He neither drank nor smoked.
គាត់មិនផឹកហើយក៏មិនជក់បារីដែរ។
I know it well because I've seen it myself.
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ព្រោះខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
I know how hard he worked to achieve his dream.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ខំប្រឹងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
If you're serious about your dream,
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
no matter how hard it gets,
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I hope you'll take good care of yourself.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
Sorry. That was a long lecture.
សុំទោស។ នោះគឺជាការបង្រៀនដ៏វែង។
I bet you didn't like that.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
No, I like it.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តវា។
It sounds like you care about me.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
It's been a while since I heard that.
វាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាន that ។
Really?
ពិតឬ?
Then, it feels rewarding for me.
បន្ទាប់មកវាមានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wait. There.
រង់ចាំ។ នៅទីនោះ។
Taxi.
តាក់ស៊ី។
Here. Please drive him home safely.
នៅទីនេះ។ សូមដឹកគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Get in, Woo-young.
ចូលទៅវូ - វ័យក្មេង។
Available
មាន
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
I'm sorry for nagging you again.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខឹងម្តងទៀត។
Cigarettes are really bad for athletes.
បារីពិតជាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់អត្តពលិក។
So quit smoking.
ដូច្នេះឈប់ជក់បារី។
I'll quit too.
ខ្ញុំនឹងឈប់ដែរ។
Okay. You should go home now.
យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Da-jung said the electronic cigarette was yours.
ដាជុងបាននិយាយថាបារីអេឡិចត្រូនិចគឺជារបស់អ្នក។
What are you talking about? I don't have an electronic cigarette.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនមានបារីអេឡិចត្រូនិចទេ។
She bought it for you as a present.
នាងបានទិញវាសម្រាប់អ្នកជាកាដូ។
But she had no idea Si-ah would take it and smoke it.
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងថាស៊ីអានឹងយកវាហើយជក់វាទេ។
She bought it for me?
នាងបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
I will be
ខ្ញុំ​នឹង
the only one who'll have to quit.
មានតែម្នាក់គត់ដែលនឹងត្រូវឈប់។
Hey, it's been a while.
ហេ, វាជាពេលមួយ។
- Hey. - Hey, Il-kwon.
- ហេ។ - ហេ, អ៊ីលគីនខុន។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was going to come right after work, but I happened to
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការងារប៉ុន្តែខ្ញុំបានកើតឡើង
run into my first love.
រត់ទៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I see. Your first love?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
Well, you know,
អ្នកដឹងទេ
she's still beautiful.
នាងនៅតែស្រស់ស្អាត។
If you're serious about your dream,
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
no matter how hard it gets,
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I hope you'll take good care of yourself.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
I see. That's your dream?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
He has the same dream as Dae-young.
គាត់មានក្តីសុបិន្តដូច Dae-young ។
No. I really thought that Dae-young was back for a second.
អត់ទេខ្ញុំពិតជាគិតថា Dae-young បានត្រលប់មកវិញមួយវិនាទីហើយ។
Where did you go this morning?
តើអ្នកទៅកន្លែងណានៅព្រឹកនេះ?
I exercised.
ខ្ញុំបានធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
I must be in tiptop condition
ខ្ញុំត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជំនួយ
if I'm going to play basketball and take care of my kids.
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងលេងបាល់បោះហើយមើលថែកូន ៗ ខ្ញុំ។
Nice. Hey, do you have a cigarette?
ល្អណាស់។ ហេតើអ្នកមានបារីទេ?
I threw all of them out.
ខ្ញុំបានបោះវាចោលទាំងអស់។
From now on, I won't drink or smoke.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនផឹកឬជក់បារីឡើយ។
Let's see how long that lasts.
ចាំមើលថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
Score! I got a package!
ពិន្ទុ! ខ្ញុំទទួលបានកញ្ចប់មួយ!
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
What brings you here this morning?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅព្រឹកនេះ?
You.
អ្នក។
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
5 months ago
៥ ខែមុន
Epilogue
រោគរាតត្បាត
Bye.
លាហើយ។
- Si-ah. - Dad.
- ស៊ី - អា។ - ប៉ា។
You didn't answer your phone. Where have you been all night?
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកបាននៅពេលយប់ពេញមួយណា?
Where do you think? I was in the study hall.
តើអ្នកគិតពីណា? ខ្ញុំនៅសាលសិក្សា។
You're drinking again?
អ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀត?
Well, I just wanted to have a drink.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹក។
Aren't you cold? Look what you're wearing.
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់។
It's dangerous to walk around all alone late at night.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការដើរជុំវិញតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
Why are you trying to make money already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរកលុយរួចហើយ?
You're a student. If you need money, ask your parents for money.
អ្នកគឺជាសិស្ស។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់សូមសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យលុយ។
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
I got the job.
ខ្ញុំទទួលបានការងារធ្វើ។
I got the job at JBC!
ខ្ញុំទទួលបានការងារនៅ JBC!
It's been a while since I saw you smile.
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹម។
You still have a beautiful smile.
អ្នកនៅតែមានស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាត។
A mom was ranked first in the open recruitment at JBC?
ម៉ាក់ម្នាក់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការជ្រើសរើសបុគ្គលិកនៅ JBC?
Make her quit on her own during the probation period.
ធ្វើឱ្យនាងឈប់ដោយខ្លួនឯងក្នុងរយៈពេលនៃការសាកល្បង។
You got off work like that?
អ្នកបានឈប់ធ្វើការដូចនោះមែនទេ?
I'm a mess, aren't I?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
How can they just let you leave like this? This is upsetting.
តើពួកគេអាចអោយអ្នកចាកចេញដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច? នេះគឺជាការតូចចិត្ត។
I just saw Gu Ja-sung bullying you again.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញលោក Gu Ja-sung សម្លុតអ្នកម្តងទៀត។
Then, what do you expect me to do?
បន្ទាប់មកតើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Should I go and fight him?
តើខ្ញុំគួរទៅហើយប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
Hey, Gu Ja-sung!
ហេ Gu Ja-sung!
Let's duke it out.
សូមឱ្យវាចេញ។